السلام عليكم, صباح الخير.. طبعا
الحين حنا ماشيين لتركيا
طبعا اللي يسأل شلون بنروح حنا لتركيا.. بنروح لها عن طريق البر
طبعا تركيا من باتومي الى طرابزون
تاخذ 3 ساعات وشوي
فإذا في احد يعني مثلا من جورجيا يبغى يروح لتركيا بر
يتفق مع أي تاكسي
يتفق معه على الوقت والسعر وكذا وخلاص
طبعا حنا الحين في الحدود
طبعا دخلنا الحدود بسرعة, لكن
حنا متأخرين لنا ساعة تقريبا هنا
بسبب ان اجراءات السيارة كذا صعبة
فالسواق هو اللي تأخر علينا
وصلنا طرابزون, و
ورحنا للمطار
عشان ناخذ لنا نستأجر لنا سيارة
وبناخذ لنا نت وكذا
لان في المطار هو اكثر شي يكون فيه
وبعدها بناخذ لنا فرة في طرابزون
وبنتغدا
وبعدين بنروح لاوزنجول
الحمدلله وصلنا اوزنجول
طبعا تغدينا في طرابزون
بعدين مسكنا خط لاوزنجول
طبعا زي ما تشوفون فندقنا كوخ.. و
اوزنجول كلها سعوديين تحس انك في السعودية ما تحس انك في تركيا
و..
ان شاء الله تكون حلوة اوزنجول
طبعا تبعد اوزنجول عن طرابزون حول الساعه وشوي
فما تاخذ وقت طويل
بسرعة وصلنا
مشكر.. عضو جديد
حلال عليك, حلال حلال
صباح الخير
حنا الحين رايحين لمرتفعات السلطان مراد
زي ما شفتوا اول شي رحنا لمرتفعات سلطان مراد
وبعدها رحنا لمرتفعات كاريستر
كاريستر تطل على بحيرة اوزنجول
لكن ما تطل بشكل واضح
ولما رحنا كان ماهو واضح بسبب الغيوم
الروحه ما تستاهل كل هالطريق
والحين.. والحين حنا بنروح
والحين حنا جينا للشقة بنريح شوي
وبعدين بنرجع نكمل نفرفر في اوزنجول بعدين بنتغدا